**Программа для выгрузки обменных форм из файлов MS Project.**

***Описание программы***

В интерфейсе будут доступны различные кнопки. Кроме того для кнопок даны текстовые пояснения, которые помогают соориентироваться в интерфейсе. Кнопки, доступные для нажатия, выделяются синим цветом, кнопки, недоступные для нажатия, выделяются серым цветом, кнопки, которые выполнили свою задачу, выделяются зеленым цветом. Для нажатия недоступны серые кнопки, это сделано, чтобы сохранить последовательность действий при работе с программой. Пользователю потребуется выбрать две папки с помощью двух разных кнопок, сначала ту, куда будут выгружены обменные формы, затем папку, в которой содержатся файлы MS Project. Кроме того, во время работы создается резервная папка для изоляции приложения, чтобы не работать напрямую с файлами. В ней будут находиться 3 вложенные папки: папка с обменными формами, полученными в результате работы; папка с файлами MS Project, из которых выгружаются обменные формы, папка с файлами MS Project, для которых выгрузка прошла неуспешно. Кроме того, для работы используется "*.pkl" файл, в нем хранятся стили для обменной формы, также и другие файлы в папке "settings" для других настроек работы программы.

***Как начать работу***

Для того, чтобы начать работу с интерфейсом, пользователю требуется установить к себе на ПК данные из репозитория. Затем требуется установить зависимости из файла "requirements.txt". Чтобы запустить программу, нужно запустить файл "main.py".

***Как работать с программой***

- Нажать кнопку, которая выделена синим цветом, чтобы выбрать папку, в которую будут выгружены обменные формы;
- Нажать кнопку, которая после успешного выбора папки для выгрузки обменных форм выделится синим цветом, и выбрать папку с файлами MS Project;
- Нажать следующую кнопку, которая выделится синим цветом, чтобы начать выгрузку;
- Дождаться выгрузки обменных форм, это может занимать длительное время;
- Станут доступны 2 кнопки: для просмотра резервной папки и для просмотра папки с выгруженными обменными формами;
- Чтобы корректно выгрузить следюущую партию обменных форм рекомендуется перезагрузить приложение.

***Требования и ограничения***

- Так как код реализован с помощью библиотеки PyWin32, то для работы требуется ОС Windows;
- У пользователя должен быть установлен MS Project для корректной работы;
- У пользователя должен быть доступ к папке Documents, там будет создана резеврная папка;
- У пользователя должен быть доступ к выбранным для работы папкам и файлам в них;
- У пользователя должен быть закрыт MS Project во время работы с программой.
